---
title: "ALS v0.7-beta10 est disponible en russe"
lastmod: 2025-01-23T20:05:52Z

slug: 0.7-ru-preview
---

Au cours des dernières semaines, ALS semble avoir suscité de l'intérêt parmi la communauté russophone.

Nous avons trouvé la source : M. Eduard VAZHOROV, qui a publié un guide très détaillé d'ALS sur 
[son blog](https://vazhorov.wordpress.com/). De là, la connaissance s'est répandue.

Eduard VAZHOROV est un astronome amateur russe et un concepteur web professionnel. Il est surtout connu pour avoir créé le 
**Beginner's Star Atlas v.2**, un atlas du ciel complet qui trace les étoiles jusqu'à la 7ème magnitude et inclut une variété
d'objets du ciel profond (DSOs). L'atlas est [disponible gratuitement](https://vazhorov.wordpress.com/2020/09/03/beginners-star-atlas-v2/)

En plus de son travail sur l'atlas, Eduard est également impliqué dans l'astrophotographie et le journalisme astronomique. Il
partage ses connaissances et sa passion pour l'astronomie à travers son blog et les réseaux sociaux, où il publie sur son
travail en astrophotographie, les nouvelles du monde de l'astro et les mises à jour des observatoires en Russie.

Dans son guide sur ALS, Eduard mentionnait à ses lecteurs que le logiciel n'était pas traduit en russe. 

Nous lui avons demandé s'il était disposé à nous aider à fournir une version russe d'ALS. Il a eu la gentillesse d'accepter
et nous a fourni très rapidement une traduction complète de l'application.

Merci, encore une fois, et encore encore, à M. VAZHOROV pour son travail !

Cette traduction russe fera partie de la version finale v0.7. D'ici-là, vous pouvez télécharger une version preview,
équivalente à la v0.7-beta10, avec la langue russe incluse.

---

**Téléchargez** la version qui convient à votre système d'exploitation depuis [cette page](https://als-app.org/nightlies/2025-01-19-cd17364f/)